Variables:
    ¿Que son las Variables? Las Variables funcionan unidades de de almacenamiento. Esto quiere decir que pueden conter datos
     o funciones.
    Esxisten distintos tipos de variables para cada tipo de dato, esto le asigna propiedeades distintas a cada variable segun 
    el tipo de dato que almacena.
        Estan los tipos de dato entero, float (desimales), string (cadenas de texto), Boolean (verdadero o falso), y numeros 
        negativos.
    Las variables que contienen datos pueden mostrarse en pantalla, y trambien servir como argumento de una funcion.
Strings:
    Un String es un encadenamineo de caracteres, es decir una letra, una palabra, o un texto.
Funciones (argumentos, return):
    lo primero que debemos ver es que una funcion ejecuta una accion o mas acciones, un procesamineto. Dentro de ella sucede algo, 
    para eso, la funcion cuenta con un nombre, argumentos, instrucciones y un return. Primero, que son los argumentos? pues son
    datos externos a la funcion, que ella necesita para realizar sus instrucciones internas. Es decir, que si la funcion suma, 
    necesita de los datos "numero" externos para poder sumarlos, ya que esta les asignara un lugar dentro de la funcion para ser
    ejecutada alguna accion con ellos (en este caso sumar). Y aqui podemos dar respuesta a que es return. Si quisieramos almacenar
    el resulado de esa suma, fuera de la funcion, podriamos decirle a la funcion que nos devuelva un valor, puede ser cualquier
    valor interno de la funcion. Entonces si creamos una variable resultado, intrenamente en la funcion,  le asignamos a resultado
    el valor de la suma de los argumentos, podriamos pedirle a la funcion que retorne el valor de resultado! Genial no?
Declaraciones if:
    Como ya entendimos que son las funciones podemos introducirnos en la funcion if(){}. La funcion if(){} es una herramienta que
    nos permite ejecutar una serie de lineas de codigo si sus argumentos, la condicion de la funcion, es verdadera o falsa. 
    Con esto queremos decir que debemos expresar en sus argumentos una condicion que pueda ser resuelta por operadores logicos.
    ¿Que son los operadores logicos? pues son aquellos que pueden ser respondidos por verdadero y falso, true / false 
    (tipo de dato booleano). Entonces, en una funcion If(){}else{}, si la condicion es verdadera se ejecutara el codigo entre las 
    primeras llaves {}, sino, salteara ese codigo y ejecutara el codigo "else", contendio dentro de las segundas llaves {}, las 
    llaves del else{}.
    Entonces tenemos una funcion que como argumento toma una operacion logica, por ejempo a > b. "a" y "b" representan la altura 
    de distintas tazas, y yo quiero que la funcion sirva el te en la taza mas alta, y agua en la taza mas baja. 
    La funcion If(a > b){}else{}, primero comprobara si la taza "a" es mas alta, y luego ejecutara el codigo de las primeras 
    llaves solo si esto es verdadero. De lo contrario "b" es mayor, y ejecutara el codigo comprendido en las seundas llaves {}.
Valroes booleanos:
    Como ya se explciado anteriormente, los valores booleanos son true y false, y representan verdadero y falso. Estos valores son
    necesarios para ejecutar funciones condicionales. 