Funciones CallBack:
    Las funciones callback son funciones que se pasan como argumento de otra funcion. Para ser 
    mas explicativos, es una palabra clave, mediante la cual podemos elejir que funcion deseamos pasar
    como argumento a la funcion mayor. De esta manera la funcion mayor puede realizar diferentes 
    acciones, dependiendo de la funcion callback que pasemos como argumento. Supongamos que tengo la 
    funcion mayor calculadora(), que hace operaciones entre dos enteros y devuelve el resultado. 
    A esta funcion pasamos como argumento una callback y dos numeros enteros. 
    Dentro de ella llamamos a la funcion por el nombre clave callback y pasamos a esta funcion
    callback dos argumentos(los dos numeros enteros que queremos operar). Que piensan que haria 
    esta funcion? Eso depende de a que funcion hagamos refencia y pasemos como argumento al momento
     de ejecutar la funcion mayor. Si en la ejecucion pasamos por argumento una funcion suma() 
     (previamente definida) la funcion Calculadora() va a sumar, pero podemos cualquier cualquier funcion
     para que sea llamada dentro de la funcion mayor.
     Las callbacks son funcnioes de cierre, esto quiere decir que tiene acceso a la variables de 
     la funcion mayoy y tambien a las variables globales.
     Por ultimo, la imporancia de las callbacks esta en la capacidad de abstraccion al momento de programar.
     Permitiendo simplificar el codigo, haciendo mas facil su mantenimiento, y efectuar un codigo con 
     mayores capacidades creativas. 
     Por ultimo no podre explicar su funcionalidad mejor que es el procesamiento asincronico, esto 
     lo aprenderemos mas tarde. Solo enendi que cumplen un rol funcamental para procesamientos web,
     y es mas efectivo su funcionamiento, que ciclos for lineales y sincronicos.