Arrays:
Un Array, o un arreglo, funciona como una variable que puede almacera en su interior varios 
tipos de datos, es decir que puede contener datos booleanos, enteros, cadenas y mas. Los mismos
estan ordenados con un indice, con el cual podemos acceder a el cuando lo necesitemos.
Un arreglo es util al momento de hacer una lista, y que la misma pueda ser recorrida para utilizar
uno o varios de sus datos, indexados por un numero. El primer indice tiene por valor 0, y vaa en aumento 
de uno en uno hasta llegar al ultimo valor de esta larga lista. Tambien cuenta con metodos propios que
nos permiten manipularlo mas facilmente.
Se dice por internet.. que existen arreloglos de objetos, pero de eso entenderemos mas tarde.