Prototype:
    El lenguaje JavaScript, es un lenguaje orientado a objetos. En el se introduce el
    concepto de Class o clase. Estas clases funcionan como plantillas para la creacion
    de objetos del tipo de la clase. Una importante carateristica de los objetos es
    que pueden heredar atributos o metodos entre si, y para ellos se utu=iliza 
    prototype. por ejemplo si tenemos una clase Animal y un Objeto Rana, podemos 
    heredar caracteristicas de Animal, comunes para todos los animales, como por ejemplo
    un booleano que indiquie si tiene pelaje o no. Utilizando los prototipos podemos 
    heredar en el objeto Gato, caracteristicas y funciones comunes a todos los animales,
    ademas que tendriamos funcniones unicas de un gato no heredadas por prototype.
    Este concepto tambien se puede aplciar a una clase Felinos por ejemplo, y a diferentes
    objetos Tigre, Gato, Leon. Todos ellos tiene caracteristicas y funcniones en comun
    que son heredadas de Felinos.

    Constructor:
        El constructor es el METODO por el cual se inicializa un objeto. Esta funciona
        recive los parametros mediante los cuales de definen los atriburos del objeto.
        El metodo constructor se encuentra en la clase del objeto que deseamos inicializar,
        habiendo solo un contructor por clase. Tambien se puede hacer llamado a la 
        palabra clave super, para utilizar el constructor de la clase padre.
